Carbonara Linguine smooked beef

Bahan:
Pasta linguine (bisa pasta lain) sesuai selera +/- 200gr--3 strip smooked beef potong kecil-kecil--Keju parmesan atau sering saya ganti cheddar--1/4 bagian awang bombay kecil--1 siung kecil awang putih (selera)--Susu full cream / cooking cream--1 butir telur--Lada, garam--Daun basil--2 sdm margarin--

Cara Membuat:
Rebus pasta dengan sedikit garam lalu sisihkan--Parut keju cheddar banyaknya sesuai selera lalu sisihkan--Potong kasar dan agak besar bawang bombay. Potong halus bawang putih.--Panaskan 2 sdm margarin lalu tumis bawang bombay dan bawang putih sebentar jangn sampai berwarna coklat.--Masukan smooked beef yang sudah di slice lalu tumis sampai agak matang.--Saya lebih senang menggunakan susu tapi bisa juga dengan cooking cream jika ingin tekstur berat dan kental, versi saya akan gunakan susu full cream +/- 200 ml--Masukkan 3/4 keju pada susu yang mulai mendidih. Sisakan 1/4 dari yang sudah di parut untuk taburan. Aduk rata--Masukkan pasta, lalu tambahkan seasoning lada dan garam sesuai selera. Aduk rata sampai agak kental, terakhir kecilkan api lalu masukkan 1 butir telur ke atas masakan dan aduk cepat sampai merata jangan sampai putih telur matang duluan. Telur akan membuat tekstur saus carbonara semakin kental. Ingat langsung aduk rata jangan sampai matang duluan karena panas yang di hantarkan.--Terakhir setelah bercampur rata dan aroma keluar matikan kompor dan masukkan 2 helai kecil daun basil lalu aduk kembali. Tempatkan di piring lalu taburi keju parut / parmesan. Semoga bermanfaat dan disukai.--